FALTA:

1. Ao ir em movimentação 'ENTRADA' e selecionar um produto existente os dados devem ser automaticamente preenchidos em baixo 
ou anular os campos que não precisa.

2. Em historico podemos colocar o valor total para entrada também

3. No relatorio do historico o Valor Unit e Valor Total fica azul quando selecionado, tratar essas colunas.

4. Atualizar produtos de 900ml (está como 1L)

5. Cadastrar demais items como isqueiro, carvão e gelo.

6. Ao Clicar em Limpar na tela inicial ele não limpa o campo Material para vazio.